SOBRE TAKE BLIP | O Blip é a plataforma ideal para criar, gerir e evoluir seu chatbot. Com ele você agiliza o atendimento, automatiza processos e aumenta suas vendas usando as melhores soluções do mercado! Crie fluxos de conversas, integre com as ferramentas que você já usa e faça a gestão completa do seu atendimento. Tudo em um só lugar.
IMPORTÂNCIA DE APLICATIVOS DE MENSAGENS | Boas conversas nunca foram tão necessárias Os aplicativos de mensagem transformaram a comunicação entre as pessoas e, agora, estão revolucionando o relacionamento entre marcas e clientes. Hoje, consumidores procuram uma experiência de atendimento que resolva suas solicitações de uma forma mais rápida, personalizada e no canal que eles preferem.
POR QUE DEVO ESCOLHER TAKE BLIP | Realizar um atendimento eficiente integrado aos principais aplicativos de mensagem pode ser um grande desafio. O alto volume de solicitações e a necessidade de respostas rápidas demandou do mercado novas tecnologias capazes de oferecer soluções. Por isso, a Inteligência Artificial e Analytics ganharam muito espaço no mercado de comunicação ao eliminar filas de espera e gerar experiências de atendimento únicas e surpreendentes. 64% dos brasileiros preferem ser atendidos nos canais digitais das empresas | fonte: Sercom 85% das interações comerciais ocorrerão no digital até 2025 | fonte: Gartner  Crie experiências únicas de atendimento para seus clientes: 1 - Descoberta: Envio de conteúdo personalizado para clientes; Campanhas e ações de marca. 2- Atendimento Pré-Venda:Reunir informações dos clientes e qualificá-los; Automatização de atendimento ou atendimento humano; Agendamento com clientes 3- Seleção: Perguntas automatizadas para triagem de clientes (preferências, idade...); Ofertas personalizadas. 4- Compra: Ativação de pedidos/reservas e pagamento; Envio de lembrete de carrinho abandonado; Automatização de venda cruzada. 5- Atendimento Pós-venda: Diagnóstico dos problemas do cliente e transbordo humano; Automatização de atendimento; Rastreio de entrega e devoluções. 6- Retenção e fidelidade: Envio automatizado de Pesquisas de Satisfação; Envio personalizado para clientes, como Cupons.  Esteja presente em toda a jornada do cliente. Com Take Blip, seu negócio pode atender mais e melhor nos principais canais de mensagem! Já são +20 anos de mercado e +230 mil chatbots criados para empresas de todos os segmentos! SURPREENDA EM QUALQUER LUGAR Ofereça atendimento e suporte inteligentes através dos principais canais de comunicação atuais, como WhatsApp, Instagram, Messenger, Telegram, site e mais! FAÇA TUDO ISSO COM QUEM REALMENTE ENTENDE! Integre os canais de comunicação da sua empresa através do Blip, uma plataforma robusta e intuitiva capaz de gerar experiências únicas. AUMENTE A FIDELIZAÇÃO DE CLIENTES Se a conversa for boa e resolver as solicitações, seu negócio garante o aumento de fidelização de clientes e a divulgação espontânea da sua marca também. PROVEDOR OFICIAL DO WHATSAPP BUSINESS E META Segurança e melhor experiência para seu cliente é no oficial com o Blip.
COMO FUNCIONA | Estou evoluindo para te entregar uma experiência incrível 💙 Somos parceiros oficiais do WhatsApp, Facebook, Google, Apple, entre outras das principais empresas globais de tecnologia.  Desenvolvemos o Blip, uma plataforma completa para quem quer:  ✔️ Criar fluxos de conversas automatizadas (como essa conversa que você está tendo agora) 😄 ✔️ Enviar notificações importantes para sua base de leads e clientes ✔️ Integrar desde o WhatsApp e outros canais de mensagem até CRMs e outras ferramentas de marketing, vendas e atendimento ⚙️ ✔️ Fazer a gestão do seu time de atendimento, controlando tickets, SLA e outras métricas 📊 ✔️ E muito mais!
CANAIS | Fazemos integrações com ose seguintes canais: WhatsApp  Instagram Apple Messages for Business: Workplace Chat SMS Google RCS Blip Chat Microsoft Teams E-mail Facebook Messenger Telegram Google Business Messages Para mais detalhes acesse: https://www.take.net/integracoes/